Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Comment SPAM
ja: コメントスパム
ko_kr: 댓글 스팸
zh_cn: 评论标记为垃圾
zh_tw: 留言垃圾訊息

source: Comment SPAM Blocked.
ja: コメントスパムがブロックされました。
ko_kr: 댓글 스팸이 차단되었습니다.
zh_cn: 评论标记为垃圾已拦截。
zh_tw: 留言標示為垃圾訊息已封鎖。

source: Comment SPAM Protection
ja: コメントスパム保護
ko_kr: 댓글 스팸 보호
zh_cn: 评论标记为垃圾防护
zh_tw: 留言標示為垃圾訊息防護

source: Comment SPAM Protection: %s %s
ja: コメントスパム保護: %s %s
ko_kr: 댓글 스팸 보호: %s %s
zh_cn: 评论标记为垃圾防护：%s %s
zh_tw: 留言標示為垃圾訊息防護：%s %s

source: Comment Status Updated
ja: コメント状態が更新されました
ko_kr: 댓글 상태 업데이트됨
zh_cn: 评论状态已更新
zh_tw: 留言狀態已更新

source: Comment Triggered Human SPAM Detection
ja: コメントが人間によるスパム検出をトリガー
ko_kr: 댓글이 사람 스팸 감지를 트리거했습니다
zh_cn: 评论触发人工标记为垃圾检测
zh_tw: 留言觸發人工標示為垃圾訊息偵測

source: Comment Unmarked As SPAM
ja: コメントのスパムマークが解除されました
ko_kr: 댓글 스팸 표시 해제됨
zh_cn: 评论已取消标记为垃圾
zh_tw: 留言取消標記為標示為垃圾訊息

source: Comment manually marked as SPAM.
ja: コメントが手動でスパムとしてマークされました。
ko_kr: 댓글이 수동으로 스팸으로 표시되었습니다.
zh_cn: 评论已手动标记为垃圾。
zh_tw: 留言手動標記為標示為垃圾訊息。

source: Comment manually marked as not SPAM.
ja: コメントが手動でスパムではないとしてマークされました。
ko_kr: 댓글이 수동으로 스팸이 아닌 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: 评论已手动标记为非标记为垃圾。
zh_tw: 留言手動標記為非標示為垃圾訊息。

source: Comments
ja: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

source: Comments Cooldown
ja: コメントクールダウン
ko_kr: 댓글 쿨다운
zh_cn: 评论冷却时间
zh_tw: 留言冷卻時間

source: Comments Cooldown Triggered
ja: コメントクールダウンがトリガーされました
ko_kr: 댓글 쿨다운 트리거됨
zh_cn: 评论冷却时间已触发
zh_tw: 留言冷卻時間已觸發

source: Comments From Users With These Roles Will Never Be Scanned
ja: これらのロールを持つユーザーからのコメントはスキャンされません
ko_kr: 다음 역할의 사용자 댓글은 스캔되지 않습니다
zh_cn: 具有这些角色的用户发表的评论将永远不会被扫描
zh_tw: 來自具有這些角色的使用者的留言將永遠不會被掃描

source: Comments are auto-approved only if they have at least 1 other approved comment.
ja: コメントは、少なくとも 1 つの他の承認済みコメントがある場合にのみ自動承認されます。
ko_kr: 댓글은 최소 1개 이상의 승인된 댓글이 있는 경우에만 자동 승인됩니다.
zh_cn: 评论仅在至少有 1 条其他已批准评论时才会自动批准。
zh_tw: 留言只有在至少有 1 則其他已核准的留言時才會自動核准。

source: Comments must be manually approved
ja: コメントは手動で承認する必要があります
ko_kr: 댓글은 수동으로 승인되어야 합니다
zh_cn: 评论必须手动批准
zh_tw: 留言必須手動核准

source: Common Settings
ja: 共通設定
ko_kr: 공통 설정
zh_cn: 通用设置
zh_tw: 一般設定

source: Common Settings For All SPAM Scanning
ja: すべてのスパムスキャンに共通の設定
ko_kr: 모든 스팸 스캔에 대한 공통 설정
zh_cn: 适用于所有标记为垃圾扫描的通用设置
zh_tw: 所有標示為垃圾訊息掃描的一般設定

source: Company Name
ja: 会社名
ko_kr: 회사 이름
zh_cn: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

source: Compare ADE Score To
ja: ADE スコアの比較対象
ko_kr: ADE 점수 비교 대상
zh_cn: 将 ADE 分数与之比较
zh_tw: 比對 ADE 分數至

source: Compare Parameter Name To
ja: パラメータ名の比較対象
ko_kr: 매개변수 이름 비교 대상
zh_cn: 将参数名称与之比较
zh_tw: 比對參數名稱至

source: Compare Parameter Value To
ja: パラメータ値の比較対象
ko_kr: 매개변수 값 비교 대상
zh_cn: 将参数值与之比较
zh_tw: 比對參數值至

source: Compares all WordPress core files on your site against the official WordPress files. WordPress Core files should never be altered for any reason.
ja: サイト上のすべての WordPress コアファイルを公式 WordPress ファイルと比較します。WordPress コアファイルは、いかなる理由があっても変更すべきではありません。
ko_kr: 사이트의 모든 워드프레스 코어 파일을 공식 워드프레스 파일과 비교합니다. 워드프레스 코어 파일은 어떤 이유로든 변경되어서는 안 됩니다.
zh_cn: 将您站点上的所有 WordPress 核心文件与官方 WordPress 文件进行比较。WordPress 核心文件不应因任何原因被更改。
zh_tw: 將您網站上的所有 WordPress 核心檔案與官方 WordPress 檔案進行比較。WordPress 核心檔案無論出於何種原因都不應被更改。

source: Comparisons are case-insensitive.
ja: 比較は大文字小文字を区別しません。
ko_kr: 비교 시 대소문자를 구분하지 않습니다.
zh_cn: 比较不区分大小写。
zh_tw: 比較不區分大小寫。

source: Complete Login
ja: ログイン完了
ko_kr: 로그인 완료
zh_cn: 完成登录
zh_tw: 完成登入

source: Config
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Config Pages For User 2FA Setup
ja: ユーザー 2FA セットアップ用設定ページ
ko_kr: 사용자 2FA 설정을 위한 설정 페이지
zh_cn: 用户 2FA 设置的配置页面
zh_tw: 使用者雙因素驗證設定頁面

source: Configure All '%s' Options
ja: すべての「%s」設定を構成
ko_kr: 모든 '%s' 옵션 구성
zh_cn: 配置所有"%s"选项
zh_tw: 設定所有「%s」選項

source: Configure Component
ja: コンポーネントを設定
ko_kr: 구성 요소 구성
zh_cn: 配置组件
zh_tw: 設定元件

source: Configure Firewall Block alert emails
ja: ファイアウォールブロックアラートメールを設定
ko_kr: 방화벽 차단 알림 이메일 구성
zh_cn: 配置防火墙拦截警报邮件
zh_tw: 設定防火牆封鎖警示電子郵件

source: Configure Lockdown
ja: ロックダウンを設定
ko_kr: 잠금 구성
zh_cn: 配置锁定
zh_tw: 設定鎖定

source: Configure Module
ja: モジュールを設定
ko_kr: 모듈 구성
zh_cn: 配置模块
zh_tw: 設定模組

source: Configure Security Admin
ja: Security Admin を設定
ko_kr: Security Admin 구성
zh_cn: 配置 Security Admin
zh_tw: 設定 Security Admin

source: Configure advanced CSP headers to provide granular control over your site content and how assets are served.
ja: 高度な CSP ヘッダーを設定して、サイトコンテンツとアセットの提供方法をきめ細かく制御します。
ko_kr: 고급 CSP 헤더를 구성하여 사이트 콘텐츠와 자산 제공 방식을 세밀하게 제어하세요.
zh_cn: 配置高级 CSP 标头以对站点内容以及资源的提供方式进行精细控制。
zh_tw: 設定進階 CSP 標頭以對網站內容以及資源的提供方式進行精細控制。

source: Configure lockdown
ja: ロックダウンを設定
ko_kr: 잠금 구성
zh_cn: 配置锁定
zh_tw: 設定鎖定

source: Configure non-security related options of the plugin.
ja: プラグインのセキュリティに関連しないオプションを設定します。
ko_kr: 플러그인의 보안과 관련되지 않은 옵션을 구성합니다.
zh_cn: 配置插件的非安全相关选项。
zh_tw: 設定外掛的非安全性相關選項。

source: Configure security email recipient (%s)
ja: セキュリティメール受信者を設定(%s)
ko_kr: 보안 이메일 수신자 구성(%s)
zh_cn: 配置安全邮件收件人 (%s)
zh_tw: 設定安全性電子郵件收件者(%s)

source: Configure some basic HTTP Headers to protect your visitors and site content.
ja: 訪問者とサイトコンテンツを保護するために、基本的な HTTP ヘッダーを設定します。
ko_kr: 방문자와 사이트 콘텐츠를 보호하기 위해 몇 가지 기본 HTTP 헤더를 구성하세요.
zh_cn: 配置一些基本的 HTTP 标头以保护您的访客和站点内容。
zh_tw: 設定一些基本的 HTTP 標頭以保護您的訪客與網站內容。

source: Confirmation
ja: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Confirmation email will be sent to %s
ja: 確認メールが %s に送信されます
ko_kr: 확인 이메일이 %s(으)로 전송됩니다
zh_cn: 确认邮件将发送至 %s
zh_tw: 確認電子郵件將傳送至 %s

source: Confirmation link
ja: 確認リンク
ko_kr: 확인 링크
zh_cn: 确认链接
zh_tw: 確認連結

source: Connected
ja: 接続済み
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

source: Connection Killed
ja: 接続が停止されました
ko_kr: 연결 종료됨
zh_cn: 连接已终止
zh_tw: 連線已終止

source: Connection Not Killed
ja: 接続は停止されませんでした
ko_kr: 연결이 종료되지 않음
zh_cn: 连接未终止
zh_tw: 連線未終止

source: Consider activating at another 2FA provider, as there is only 1 available for users to choose from.
ja: ユーザーが選択できる 2FA プロバイダーが 1 つしかないため、別の 2FA プロバイダーの有効化を検討してください。
ko_kr: 사용자가 선택할 수 있는 2FA 제공자가 1개뿐이므로 다른 2FA 제공자를 활성화하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 考虑启用另一个双因素认证提供商,因为目前只有 1 个可供用户选择。
zh_tw: 考慮啟用另一個雙因素驗證提供者,因為目前只有 1 個可供使用者選擇。

source: Contact Form SPAM
ja: お問い合わせフォームスパム
ko_kr: 문의 양식 스팸
zh_cn: 联系表单标记为垃圾
zh_tw: 聯絡表單垃圾訊息

source: Contact Form SPAM Checking
ja: お問い合わせフォームスパムチェック
ko_kr: 문의 양식 스팸 확인
zh_cn: 联系表单标记为垃圾检查
zh_tw: 聯絡表單標示為垃圾訊息檢查

source: Contact Form SPAM can only be blocked with a custom-built integration for each form provider - if your form isn't supported, please reach out to our support team.
ja: コンタクトフォームスパムは、各フォームプロバイダー向けにカスタム構築された統合でのみブロックできます - お使いのフォームがサポートされていない場合は、サポートチームにお問い合わせください。
ko_kr: Contact Form 스팸은 각 양식 제공업체에 대해 맞춤 제작된 통합을 통해서만 차단할 수 있습니다. 귀하의 양식이 지원되지 않는 경우 지원 팀에 문의하세요.
zh_cn: 联系表单标记为垃圾只能通过为每个表单提供商定制集成来拦截 - 如果您的表单不受支持，请联系我们的支持团队。
zh_tw: 聯絡表單垃圾訊息只能透過為每個表單提供者建立的自訂整合來封鎖 - 如果您的表單不受支援,請聯絡我們的支援團隊。

source: Contact Forms Integration
ja: コンタクトフォーム統合
ko_kr: 문의 양식 통합
zh_cn: 联系表单集成
zh_tw: 聯絡表單整合

source: Contains
ja: 含む
ko_kr: 포함
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: Content Security Policy
ja: コンテンツセキュリティポリシー
zh_cn: 内容安全策略
zh_tw: 內容安全政策

source: Content Security Policy (CSP) Rules
ja: コンテンツセキュリティポリシー(CSP)ルール
ko_kr: Content Security Policy(CSP) 규칙
zh_cn: 内容安全策略 (CSP) 规则
zh_tw: 內容安全政策 (CSP) 規則

source: Content Updated
ja: コンテンツ更新完了
ko_kr: 콘텐츠 업데이트됨
zh_cn: 内容已更新
zh_tw: 內容已更新

source: Content for Post ID {{post_id}} updated.
ja: 投稿 ID {{post_id}} のコンテンツが更新されました。
ko_kr: 게시물 ID {{post_id}}의 콘텐츠가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 文章 ID {{post_id}} 的内容已更新。
zh_tw: 文章 ID {{post_id}} 的內容已更新。

source: Contents
ja: 内容
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Context has not been specified.
ja: コンテキストが指定されていません。
ko_kr: 컨텍스트가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定上下文。
zh_tw: 尚未指定內容。

source: Control the response to specific bot requests
ja: 特定のボットリクエストへの応答を制御
ko_kr: 특정 봇 요청에 대한 응답 제어
zh_cn: 控制对特定 bot 请求的响应
zh_tw: 控制對特定 Bot 請求的回應

source: Control user registration and prevent SPAM.
ja: ユーザー登録を制御し、スパムを防止します。
ko_kr: 사용자 등록을 제어하고 스팸을 방지합니다.
zh_cn: 控制用户注册并阻止标记为垃圾。
zh_tw: 控制使用者註冊並防止標示為垃圾訊息。

source: Control user sessions, duration, timeouts and account sharing.
ja: ユーザーセッション、期間、タイムアウト、アカウント共有を制御します。
ko_kr: 사용자 세션, 기간, 시간 제한 및 계정 공유를 제어합니다.
zh_cn: 控制用户会话、持续时间、超时和账户共享。
zh_tw: 控制使用者工作階段、持續時間、逾時與帳號共用。

source: Cookie Name
ja: Cookie 名
ko_kr: 쿠키 이름
zh_cn: Cookie 名称
zh_tw: Cookie 名稱

source: Cookie Value
ja: Cookie 値
ko_kr: 쿠키 값
zh_cn: Cookie 值
zh_tw: Cookie 值

source: Cookies
ja: Cookie
ko_kr: 쿠키
zh_tw: Cookie

source: Cooldown
ja: クールダウン
ko_kr: 쿨다운
zh_cn: 冷却时间
zh_tw: 冷卻時間

source: Cooldown Fail
ja: クールダウン失敗
ko_kr: 쿨다운 실패
zh_cn: 冷却失败
zh_tw: 冷卻時間失敗

source: Cooldown Period
ja: クールダウン期間
ko_kr: 쿨다운 기간
zh_cn: 冷却期
zh_tw: 冷卻時間

source: Cooldown Triggered
ja: クールダウンがトリガーされました
ko_kr: 쿨다운 트리거됨
zh_cn: 冷却时间已触发
zh_tw: 冷卻時間已觸發

source: Cooldown in effect.
ja: クールダウン中です。
ko_kr: 쿨다운이 적용 중입니다.
zh_cn: 冷却时间生效中。
zh_tw: 冷卻時間生效中。

source: Coordinates
ja: 座標
ko_kr: 좌표
zh_cn: 坐标
zh_tw: 座標

source: Core Reinstalled: v%s
ja: コア再インストール済み: v%s
ko_kr: 코어 재설치됨: v%s
zh_cn: 核心已重新安装:v%s
zh_tw: 核心已重新安裝:v%s

source: Core Upgraded: %s&rarr;%s
ja: Core アップグレード: %s&rarr;%s
ko_kr: 코어 업그레이드됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 核心已升级:%s&rarr;%s
zh_tw: 核心已升級:%s&rarr;%s

source: Core properties of an established user session ({{user_login}}) have changed.
ja: 確立されたユーザーセッション({{user_login}})のコアプロパティが変更されました。
ko_kr: 설정된 사용자 세션({{user_login}})의 핵심 속성이 변경되었습니다.
zh_cn: 已建立的用户会话 ({{user_login}}) 的核心属性已更改。
zh_tw: 已建立的使用者工作階段({{user_login}})的核心屬性已變更。

source: Could not create MU directory: %s
ja: MU ディレクトリを作成できませんでした: %s
ko_kr: MU 디렉터리를 생성할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法创建 MU 目录：%s
zh_tw: 無法建立 MU 目錄:%s

source: Could not create MU file: %s
ja: MU ファイルを作成できませんでした: %s
ko_kr: MU 파일을 생성할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法创建 MU 文件：%s
zh_tw: 無法建立 MU 檔案:%s

source: Could not delete the MU file: %s
ja: MU ファイルを削除できませんでした: %s
ko_kr: MU 파일을 삭제할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法删除 MU 文件：%s
zh_tw: 無法刪除 MU 檔案:%s

source: Could not determine scan type from the scan result ID %s.
ja: スキャン結果 ID %s からスキャンタイプを判定できませんでした。
ko_kr: 스캔 결과 ID %s에서 스캔 유형을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从扫描结果 ID %s 确定扫描类型。
zh_tw: 無法從掃描結果 ID %s 判斷掃描類型。

source: Could not find source from IP: %s
ja: IP からソースが見つかりませんでした: %s
ko_kr: IP에서 소스를 찾을 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法从 IP 找到来源:%s
zh_tw: 無法從 IP 位址找到來源:%s

source: Could not get a valid diff for this file.
ja: このファイルの有効な差分を取得できませんでした。
ko_kr: 이 파일에 대한 유효한 차이점을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取此文件的有效差异比较。
zh_tw: 無法取得此檔案的有效差異。

source: Could not load log record.
ja: ログレコードを読み込めませんでした。
ko_kr: 로그 레코드를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载日志记录。
zh_tw: 無法載入記錄檔記錄。

source: Could not locate hashes for VO: %s
ja: VO のハッシュを見つけられませんでした: %s
ko_kr: VO에 대한 해시를 찾을 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法为 VO 定位哈希值：%s
zh_tw: 無法找到 VO 的雜湊:%s

source: Could not parse the definition file.
ja: 定義ファイルを解析できませんでした。
ko_kr: 정의 파일을 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析定义文件。
zh_tw: 無法解析定義檔案。

source: Could not resolve host IP address: %s
ja: ホスト IP アドレスを解決できませんでした: %s
ko_kr: 호스트 IP 주소를 확인할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法解析主机 IP 地址：%s
zh_tw: 無法解析主機 IP 位址:%s

source: Could not verify your 2FA codes
ja: 2FA コードを確認できませんでした
ko_kr: 2FA 코드를 확인할 수 없습니다
zh_cn: 无法验证您的 2FA 代码
zh_tw: 無法驗證您的雙因素驗證代碼

source: Could not write content to MU file: %s
ja: MU ファイルにコンテンツを書き込めませんでした: %s
ko_kr: MU 파일에 콘텐츠를 작성할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法将内容写入 MU 文件：%s
zh_tw: 無法將內容寫入 MU 檔案:%s

source: Couldn't create the directory: %s
ja: ディレクトリを作成できませんでした: %s
ko_kr: 디렉터리를 생성할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法创建目录：%s
zh_tw: 無法建立目錄:%s

source: Couldn't create the export file.
ja: エクスポートファイルを作成できませんでした。
ko_kr: 내보내기 파일을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建导出文件。
zh_tw: 無法建立匯出檔案。

source: Couldn't determine Shield plugin status.
ja: Shield プラグインのステータスを判定できませんでした。
ko_kr: Shield 플러그인 상태를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定 Shield 插件状态。
zh_tw: 無法判斷 Shield 外掛狀態。

source: Couldn't load plugin for slug '%s'.
ja: スラッグ「%s」のプラグインを読み込めませんでした。
ko_kr: 슬러그 '%s'에 대한 플러그인을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载 slug 为"%s"的插件。
zh_tw: 無法載入 slug 為「%s」的外掛。

source: Couldn't load theme for slug '%s'.
ja: スラッグ「%s」のテーマを読み込めませんでした。
ko_kr: 슬러그 '%s'에 대한 테마를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载 slug 为"%s"的主题。
zh_tw: 無法載入代稱「%s」的佈景主題。

source: Couldn't read MU plugin template from %s
ja: %s から MU プラグインテンプレートを読み取れませんでした
ko_kr: %s에서 MU 플러그인 템플릿을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 无法从 %s 读取 MU 插件模板
zh_tw: 無法從 %s 讀取 MU 外掛範本

source: Country
ja: 国
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Country Code
ja: 国コード
ko_kr: 국가 코드
zh_cn: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

source: Create Backup 2FA Login Code
ja: バックアップ 2FA ログインコードを作成
ko_kr: 백업 2FA 로그인 코드 생성
zh_cn: 创建备用 2FA 登录代码
zh_tw: 建立備用雙因素驗證登入代碼

source: Create Custom Report
ja: カスタムレポートを作成
ko_kr: 사용자 지정 보고서 생성
zh_cn: 创建自定义报告
zh_tw: 建立自訂報告

source: Create Custom Rule
ja: カスタムルールを作成
ko_kr: 사용자 지정 규칙 생성
zh_cn: 创建自定义规则
zh_tw: 建立自訂規則

source: Create New IP Rule
ja: 新しい IP ルールを作成
ko_kr: 새 IP 규칙 생성
zh_cn: 创建新 IP 规则
zh_tw: 建立新的 IP 位址規則

source: Create New Report
ja: 新規レポートを作成
ko_kr: 새 보고서 생성
zh_cn: 创建新报告
zh_tw: 建立新報告

source: Create New Rule
ja: 新規ルールを作成
ko_kr: 새 규칙 생성
zh_cn: 创建新规则
zh_tw: 建立新規則

source: Create Report
ja: レポートを作成
ko_kr: 보고서 생성
zh_cn: 创建报告
zh_tw: 建立報告

source: Create Shield Network
ja: Shield ネットワークを作成
ko_kr: Shield 네트워크 생성
zh_cn: 创建 Shield 网络
zh_tw: 建立 Shield 網路

source: Create and view all your custom security rules.
ja: すべてのカスタムセキュリティルールを作成および表示します。
ko_kr: 사용자 지정 보안 규칙을 생성하고 확인하세요.
zh_cn: 创建并查看您的所有自定义安全规则。
zh_tw: 建立並檢視所有自訂安全性規則。

source: Create custom rules to meet all your security needs
ja: すべてのセキュリティニーズを満たすカスタムルールを作成
ko_kr: 모든 보안 요구 사항을 충족하는 사용자 지정 규칙을 생성하세요
zh_cn: 创建自定义规则以满足您的所有安全需求
zh_tw: 建立自訂規則以滿足您所有的安全性需求

source: Created
ja: 作成済み
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

source: Created with status %s
ja: 状態 %s で作成されました
ko_kr: 상태 %s(으)로 생성됨
zh_cn: 已创建，状态为 %s
zh_tw: 已建立,狀態為 %s

source: Creating a path here will disable your 'wp-login.php'. Only letters and numbers are permitted: abc123
ja: ここにパスを作成すると「wp-login.php」が無効化されます。文字と数字のみが許可されます：abc123
ko_kr: 여기에 경로를 만들면 'wp-login.php'가 비활성화됩니다. 문자와 숫자만 허용됩니다: abc123
zh_cn: 在此处创建路径将禁用您的"wp-login.php"。仅允许使用字母和数字：abc123
zh_tw: 在此建立路徑將停用您的「wp-login.php」。僅允許使用字母與數字:abc123

source: Creating custom rules is an advanced feature and I accept full responsibility for any problems arising from the rules I create.
ja: カスタムルールの作成は高度な機能であり、作成したルールから生じるすべての問題について全責任を負います。
ko_kr: 사용자 지정 규칙 생성은 고급 기능이며 제가 만든 규칙으로 인해 발생하는 모든 문제에 대해 전적으로 책임을 집니다.
zh_cn: 创建自定义规则是一项高级功能，我对因我创建的规则而产生的任何问题承担全部责任。
zh_tw: 建立自訂規則是進階功能,我完全接受因我建立的規則所產生的任何問題的責任。

source: Critical File Protection
ja: 重要ファイル保護
ko_kr: 중요 파일 보호
zh_cn: 关键文件保护
zh_tw: 關鍵檔案防護

source: Critical Items
ja: 重要項目
ko_kr: 중요 항목
zh_cn: 关键项目
zh_tw: 關鍵項目

source: Critical WordPress Settings Protection
ja: 重要な WordPress 設定の保護
ko_kr: 중요한 워드프레스 설정 보호
zh_cn: WordPress 关键设置保护
zh_tw: WordPress 關鍵設定防護

source: Critical WordPress settings are protected against tampering from other WordPress admins.
ja: 重要な WordPress 設定は他の WordPress 管理者による改ざんから保護されています。
ko_kr: 중요한 워드프레스 설정이 다른 워드프레스 관리자의 변조로부터 보호됩니다.
zh_cn: WordPress 关键设置已受到保护,防止其他 WordPress 管理员篡改。
zh_tw: 關鍵 WordPress 設定已受到保護,不會遭到其他 WordPress 管理員竄改。

source: Critical WordPress settings aren't protected against tampering from other WordPress admins.
ja: 重要な WordPress 設定は他の WordPress 管理者による改ざんから保護されていません。
ko_kr: 중요한 워드프레스 설정이 다른 워드프레스 관리자의 변조로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: WordPress 关键设置未受到保护,无法防止其他 WordPress 管理员篡改。
zh_tw: 關鍵 WordPress 設定未受到保護,可能遭到其他 WordPress 管理員竄改。

source: Critical alerts are typically results from your most recent site scans.
ja: 重大アラートは通常、最新のサイトスキャンの結果です。
ko_kr: 긴급 알림은 일반적으로 가장 최근 사이트 스캔의 결과입니다.
zh_cn: 关键警报通常是您最近站点扫描的结果。
zh_tw: 重要警示通常是您最近網站掃描的結果。

source: Critical store file does not exist:
ja: 重要なストアファイルが存在しません:
ko_kr: 중요 저장소 파일이 존재하지 않습니다:
zh_cn: 关键存储文件不存在：
zh_tw: 關鍵儲存檔案不存在:

source: Crowd-Sourced IP Blocking with CrowdSec is switched OFF.
ja: CrowdSec によるクラウドソース IP ブロックが無効化されています。
ko_kr: CrowdSec을 사용한 크라우드소싱 IP 차단이 꺼져 있습니다.
zh_cn: 与 CrowdSec 的众包 IP 拦截已关闭。
zh_tw: 使用 CrowdSec 的群眾外包 IP 位址封鎖已關閉。

source: Crowd-Sourced IP Blocking with CrowdSec is switched ON.
ja: CrowdSec によるクラウドソース IP ブロックが有効化されています。
ko_kr: CrowdSec을 사용한 크라우드소싱 IP 차단이 켜져 있습니다.
zh_cn: 与 CrowdSec 的众包 IP 拦截已开启。
zh_tw: 使用 CrowdSec 的群眾外包 IP 位址封鎖已開啟。

source: Crowd-Sourced IP address blocking in partnership with CrowdSec.
ja: CrowdSec と提携したクラウドソース IP アドレスブロック。
ko_kr: CrowdSec과 파트너십을 통한 크라우드소싱 IP 주소 차단.
zh_cn: 与 CrowdSec 合作的众包 IP 地址拦截。
zh_tw: 與 CrowdSec 合作的群眾外包 IP 位址封鎖。

source: CrowdSec API Status
ja: CrowdSec API 状態
ko_kr: CrowdSec API 상태
zh_cn: CrowdSec API 状态
zh_tw: CrowdSec API 狀態

source: CrowdSec Community IP Blocking
ja: CrowdSec コミュニティ IP ブロック
ko_kr: CrowdSec 커뮤니티 IP 차단
zh_cn: CrowdSec 社区 IP 拦截
zh_tw: CrowdSec 社群 IP 位址封鎖

source: CrowdSec Community IP Reputation Database
ja: CrowdSec コミュニティ IP レピュテーションデータベース
ko_kr: CrowdSec 커뮤니티 IP 평판 데이터베이스
zh_cn: CrowdSec 社区 IP 信誉数据库
zh_tw: CrowdSec 社群 IP 位址信譽資料庫

source: CrowdSec Enroll ID
ja: CrowdSec 登録 ID
ko_kr: CrowdSec 등록 ID
zh_cn: CrowdSec 注册 ID
zh_tw: CrowdSec 註冊 ID

source: CrowdSec Enroll ID.
ja: CrowdSec 登録 ID。
ko_kr: CrowdSec 등록 ID.
zh_cn: CrowdSec 注册 ID。
zh_tw: CrowdSec 註冊 ID。

source: CrowdSec Home
ja: CrowdSec ホーム
ko_kr: CrowdSec 홈
zh_cn: CrowdSec 主页
zh_tw: CrowdSec 首頁

source: CrowdSec IP Blocking
ja: CrowdSec IP ブロック
ko_kr: CrowdSec IP 블록
zh_cn: CrowdSec IP 拦截
zh_tw: CrowdSec IP 位址封鎖

source: CrowdSec Instance Enroll ID
ja: CrowdSec インスタンス登録 ID
ko_kr: CrowdSec 인스턴스 등록 ID
zh_cn: CrowdSec 实例注册 ID
zh_tw: CrowdSec 執行個體註冊 ID

source: CrowdSec Instance Enroll ID.
ja: CrowdSec インスタンス登録 ID。
ko_kr: CrowdSec 인스턴스 등록 ID.
zh_cn: CrowdSec 实例注册 ID。
zh_tw: CrowdSec 執行個體註冊 ID。

source: CrowdSec Signals
ja: CrowdSec シグナル
ko_kr: CrowdSec 신호
zh_cn: CrowdSec 信号
zh_tw: CrowdSec 訊號

source: CrowdSec: Connection Killed
ja: CrowdSec: 接続が停止されました
ko_kr: CrowdSec: 연결 종료됨
zh_cn: CrowdSec:连接已终止
zh_tw: CrowdSec:連線已終止

source: Current
ja: 現在
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: Current File Content
ja: 現在のファイル内容
ko_kr: 현재 파일 콘텐츠
zh_cn: 当前文件内容
zh_tw: 目前檔案內容

source: Current Scan
ja: 現在のスキャン
ko_kr: 현재 스캔
zh_cn: 当前扫描
zh_tw: 目前掃描

source: Current Scan Results
ja: 現在のスキャン結果
ko_kr: 현재 스캔 결과
zh_cn: 当前扫描结果
zh_tw: 目前掃描結果

source: Current Session Age (seconds)
ja: 現在のセッション期間(秒)
ko_kr: 현재 세션 기간(초)
zh_cn: 当前会话时长(秒)
zh_tw: 目前工作階段時間(秒)

source: Current Session Terminated
ja: 現在のセッションが終了しました
ko_kr: 현재 세션 종료됨
zh_cn: 当前会话已终止
zh_tw: 目前工作階段已終止

source: Current Session Token Age (seconds)
ja: 現在のセッショントークン期間(秒)
ko_kr: 현재 세션 토큰 기간(초)
zh_cn: 当前会话令牌时长(秒)
zh_tw: 目前工作階段權杖時間(秒)

source: Current Summary
ja: 現在のサマリー
ko_kr: 현재 요약
zh_cn: 当前摘要
zh_tw: 目前摘要

source: Current User Sessions
ja: 現在のユーザーセッション
ko_kr: 현재 사용자 세션
zh_cn: 当前用户会话
zh_tw: 目前使用者工作階段

source: Current master site: {{master_site}}
ja: 現在のマスターサイト: {{master_site}}
ko_kr: 현재 마스터 사이트: {{master_site}}
zh_cn: 当前主站点：{{master_site}}
zh_tw: 目前主站:{{master_site}}

source: Current session terminated for user ({{user_login}}) with session ID {{session_id}}.
ja: セッション ID {{session_id}} を持つユーザー ({{user_login}}) の現在のセッションが終了しました。
ko_kr: 세션 ID {{session_id}}를 가진 사용자({{user_login}})의 현재 세션이 종료되었습니다.
zh_cn: 已终止用户 ({{user_login}}) 的当前会话，会话 ID 为 {{session_id}}。
zh_tw: 使用者({{user_login}})的目前工作階段已終止,工作階段 ID 為 {{session_id}}。

source: Current value: %s
ja: 現在の値: %s
ko_kr: 현재 값: %s
zh_cn: 当前值:%s
zh_tw: 目前值:%s

source: Currently active MFA Providers on this profile are
ja: このプロファイルで現在アクティブな MFA プロバイダーは
ko_kr: 이 프로필에서 현재 활성화된 MFA 제공자는 다음과 같습니다
zh_cn: 此个人资料当前已启用的多因素认证提供商为
zh_tw: 此個人資料目前已啟用的多因素驗證提供者為

source: Currently permitted scripts
ja: 現在許可されているスクリプト
ko_kr: 현재 허용된 스크립트
zh_cn: 当前允许的脚本
zh_tw: 目前允許的指令碼

source: Custom
ja: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom Debug
ja: カスタムデバッグ
ko_kr: 사용자 지정 디버그
zh_cn: 自定义调试
zh_tw: 自訂偵錯

source: Custom Exclusions
ja: カスタム除外
ko_kr: 사용자 지정 제외 항목
zh_cn: 自定义排除项
zh_tw: 自訂排除項目

source: Custom Report on %s
ja: %s のカスタムレポート
ko_kr: %s의 사용자 지정 보고서
zh_cn: %s 上的自定义报告
zh_tw: %s 的自訂報告

source: Custom Rules
ja: カスタムルール
ko_kr: 사용자 지정 규칙
zh_cn: 自定义规则
zh_tw: 自訂規則

source: Custom Rules Manager
ja: カスタムルール Manager
ko_kr: 사용자 지정 규칙 관리자
zh_cn: 自定义规则管理器
zh_tw: 自訂規則管理員

source: Custom Security Rules
ja: カスタムセキュリティルール
ko_kr: 사용자 지정 보안 규칙
zh_cn: 自定义安全规则
zh_tw: 自訂安全性規則

source: Custom events must be provided as an array. Please ensure the filter returns only an array.
ja: カスタムイベントは配列として提供する必要があります。フィルターが配列のみを返すことを確認してください。
ko_kr: 사용자 지정 이벤트는 배열로 제공되어야 합니다. 필터가 배열만 반환하는지 확인하세요.
zh_cn: 自定义事件必须以数组形式提供。请确保过滤器仅返回数组。
zh_tw: 自訂事件必須以陣列形式提供。請確保篩選器僅傳回陣列。

source: Custom report created, reloading reports page.
ja: カスタムレポートが作成されました。レポートページを再読み込みしています。
ko_kr: 사용자 지정 보고서가 생성되었습니다. 보고서 페이지를 다시 로드합니다.
zh_cn: 自定义报告已创建，正在重新加载报告页面。
zh_tw: 自訂報告已建立,正在重新載入報告頁面。

source: Customer And Visitor Protection
ja: 顧客および訪問者の保護
ko_kr: 고객 및 방문자 보호
zh_cn: 客户和访客保护
zh_tw: 客戶與訪客防護

source: DB Tables Added
ja: 追加された DB テーブル
ko_kr: 추가된 DB 테이블
zh_cn: 已添加的数据库表
zh_tw: 已新增的資料庫資料表

source: DB Tables Removed
ja: 削除された DB テーブル
ko_kr: 제거된 DB 테이블
zh_cn: 已删除的数据库表
zh_tw: 已移除的資料庫資料表

source: Daily
ja: 毎日
ko_kr: 매일
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

source: Daily Cron - %s
ja: 毎日の Cron - %s
ko_kr: 일일 Cron - %s
zh_cn: 每日 Cron - %s
zh_tw: 每日 Cron - %s

source: Daily Scan Frequency
ja: 毎日のスキャン頻度
ko_kr: 일일 스캔 빈도
zh_cn: 每日扫描频率
zh_tw: 每日掃描頻率

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表盘
zh_tw: 控制台

source: Dashboard and 2FA Login Logo URL
ja: ダッシュボードおよび 2FA ログインロゴ URL
ko_kr: 대시보드 및 2FA 로그인 로고 URL
zh_cn: 仪表盘和 2FA 登录 Logo URL
zh_tw: 控制台與雙因素驗證登入標誌網址

source: Dashboard and 2FA Logo
ja: ダッシュボードおよび 2FA ロゴ
ko_kr: 대시보드 및 2FA 로고
zh_cn: 仪表盘和 2FA Logo
zh_tw: 控制台和 2FA 標誌

source: Dashboard and 2FA Logo URL
ja: ダッシュボードおよび 2FA ロゴ URL
ko_kr: 대시보드 및 2FA 로고 URL
zh_cn: 仪表盘和 2FA Logo URL
zh_tw: 控制台和 2FA 標誌網址

source: Data Storage: Audit Trail
ja: データストレージ: 監査証跡
ko_kr: 데이터 저장: 감사 추적
zh_cn: 数据存储：审计跟踪
zh_tw: 資料儲存:稽核軌跡

source: Data Storage: User Sessions
ja: データストレージ: ユーザーセッション
ko_kr: 데이터 저장소: 사용자 세션
zh_cn: 数据存储:用户会话
zh_tw: 資料儲存:使用者工作階段

source: Data scanned in this request matched at least 1 firewall rule and is considered potentially dangerous.
ja: このリクエストでスキャンされたデータは、少なくとも 1 つのファイアウォールルールに一致し、潜在的に危険であると見なされます。
ko_kr: 이 요청에서 스캔된 데이터가 최소 1개의 방화벽 규칙과 일치하며 잠재적으로 위험한 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 此请求中扫描的数据至少匹配 1 条防火墙规则，被视为潜在危险。
zh_tw: 此請求中掃描的資料至少符合 1 條防火牆規則,被視為具有潛在危險。

source: Database
ja: データベース
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: Database table(s) added:
ja: 追加されたデータベーステーブル:
ko_kr: 추가된 데이터베이스 테이블:
zh_cn: 已添加的数据库表：
zh_tw: 已新增的資料庫資料表:

source: Database table(s) removed:
ja: 削除されたデータベーステーブル:
ko_kr: 제거된 데이터베이스 테이블:
zh_cn: 已删除的数据库表：
zh_tw: 已移除的資料庫資料表:

source: Databases
ja: データベース
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: Date
ja: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date Added
ja: 追加日
ko_kr: 추가 날짜
zh_cn: 添加日期
zh_tw: 新增日期

source: Date Generated
ja: 生成日
ko_kr: 생성 날짜
zh_cn: 生成日期
zh_tw: 產生日期

source: Date Range
ja: 日付範囲
ko_kr: 날짜 범위
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: Day
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 日

source: Deactivate Akismet
ja: Akismet を無効化
ko_kr: Akismet 비활성화
zh_cn: 停用 Akismet
zh_tw: 停用 Akismet

source: Deactivate Rule
ja: ルールを無効化
ko_kr: 규칙 비활성화
zh_cn: 停用规则
zh_tw: 停用規則

source: Deactivate Shield
ja: Shield を無効化
ko_kr: Shield 비활성화
zh_cn: 停用 Shield
zh_tw: 停用 Shield

source: Deactivated
ja: 無効化済み
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

source: Debug
ja: デバッグ
ko_kr: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 偵錯

source: Debug Info
ja: デバッグ情報
ko_kr: 디버그 정보
zh_cn: 调试信息
zh_tw: 偵錯資訊

source: Debug Is On
ja: デバッグが有効
ko_kr: 디버그 켜짐
zh_cn: 调试已开启
zh_tw: Debug 已啟用

source: Debug Tests
ja: デバッグテスト
ko_kr: 디버그 테스트
zh_cn: 调试测试
zh_tw: 偵錯測試

source: Debug and Info logging should only be enabled when investigating specific problems.
ja: デバッグおよび情報ログは、特定の問題を調査する場合にのみ有効化する必要があります。
ko_kr: 디버그 및 정보 로깅은 특정 문제를 조사할 때만 활성화해야 합니다.
zh_cn: 调试和信息日志记录应仅在调查特定问题时启用。
zh_tw: 除錯與資訊記錄應僅在調查特定問題時啟用。

source: Decide how %s should respond when a bot performs certain actions.
ja: ボットが特定のアクションを実行したときに %s がどのように応答するかを決定します。
ko_kr: 봇이 특정 동작을 수행할 때 %s가 어떻게 응답해야 하는지 결정합니다.
zh_cn: 决定当 Bot 执行某些动作时 %s 应如何响应。
zh_tw: 決定當 Bot 執行特定動作時,%s 應如何回應。

source: Decide when you should be sent non-critical information and reports about your site security.
ja: サイトセキュリティに関する重要ではない情報やレポートをいつ送信するかを決定します。
ko_kr: 사이트 보안에 대한 중요하지 않은 정보 및 보고서를 받을 시기를 결정하세요.
zh_cn: 决定何时向您发送包含站点安全的非关键信息和报告。
zh_tw: 決定您應該多久收到一次關於網站安全的非關鍵資訊與報告。

source: Decide when you should be sent reports with alerts about your site security.
ja: サイトセキュリティに関するアラートを含むレポートをいつ送信するかを決定します。
ko_kr: 사이트 보안에 대한 알림이 포함된 보고서를 받을 시기를 결정하세요.
zh_cn: 决定何时向您发送包含站点安全警报的报告。
zh_tw: 決定您應該何時收到包含網站安全性警示的報告。
